la partie théorique : les définitions de la parssele,
la segmentation des parsseles et identifier le type de la culture sur une parssele 
les images sattelites (2  pages) les données d'une image satellite.
les méthodes des crop mapping. (avec deep learning, réseau de neuronnes).
voir les cartographies les théses

les références et les lien vers les références.


les lien:

https://www.crts.gov.ma/thematiques/agriculture

https://www.researchgate.net/publication/323871019_Mapping_croplands_cropping_patterns_and_crop_types_using_MODIS_time-series_data

https://tel.archives-ouvertes.fr/pastel-00781223


outil pour la segmentation


Indroduction générale le crop mapping + parcelle

pour chaque section (introduction)

propriétées des images satellites la resolution la bande spectrale (toutes les informations)

les references : auteur + lien + année (utilisé bibtex pour referencée).

les domaines au maroc.
